Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
¡El primero en llegar al templo gana!
¿Qué?
¡Aang. no vale!
¡Vamos a por él!
¡Daos prisa!
♪♪ Hola. Nima.
Buenos días. Aang.
Oh. hola. Aang.
Oh. qué buen momento.
No me importa que me lleves.
Gyatso. este no es el mejor momento.
Me estoy haciendo mayor. ya sabes.
Mi cuerpo ya no se mueve como antes.
Estoy en medio de algo ahora mismo.
Pesas mucho.
¿Pesado? ¿Yo?
Solo como verduras.
El pastel no es una verdura.
Voy a perder la carrera.
¿Carrera? ¿Qué carrera?
¡Por fin hemos ganado!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Aang. como maestro aire. es importante
que sepas cuándo mostrar moderación.
Incluso si tienes el poder
de ganar. eres el Avatar.
Mucha gente dependerá de ti.
♪♪ ¡Se ha ido!
¡Se ha escapado!
¿Qué? ¡Estoy aquí!
¿Dónde está el Avatar?
¡Avatar!
Aang. ¿dónde estás?
¡Gyatso. estoy aquí!
♪♪ ¡Estoy justo aquí!
¡Estoy aquí!
Estoy aquí.
Hola. Momo.
Hola. Appa.
¿He estado dormido mucho tiempo?
¡Ooh! Vale. vale.
Ya estoy despierto.
Lo sé. lo sé.
Tenemos un trabajo que terminar.
Sigamos nuestro viaje.
De vuelta a nuestro antiguo hogar.
Este quizás no haya sido nuestro mejor viaje.
pero cualquier reliquia de los maestros aire
que encontremos hace que todo merezca la pena.
Esta podría ser la pieza más
antigua de nuestra colección.
♪♪ Sonam.
Te echo de menos.
Momo. sal fuera con Appa.
♪♪ ¡Ahora!
♪♪ ¿Quiénes sois?
¿Por qué hacéis esto?
♪♪ Parad.
No quiero haceros daño.
♪♪ ¿Dónde está?
No. eso no es.
¿Dónde está?
Oye. esas son antigüedades.
♪♪ ¡Basta!
♪♪ ¡Esperad!
¡Lo he encontrado!
Sonam. ¿por qué ir tras de ti?
♪♪ ♪♪ ¡Esperad!
¡No. eso tiene 1000 años!
¿Por qué no hablamos? Tal vez pueda ayudar.
We don't need your help. Avatar.
Ya hemos terminado de vivir en un mundo donde los maestros tienen todo el poder y nosotros no tenemos nada.
¿Quiénes sois?
Somos los Denegados.
¿Los Denegados?
¡Simplemente mátenlo ya!
¡No! ¡Haría que todo el lugar se derrumbara!
♪♪ Me has salvado.
¡Kalik. detén el mapa! ¡Vámonos!
♪♪ ♪♪ ¡Oh. no!
Estoy bien.
Momo. estoy bien.
Tenemos que llegar a Ciudad República.
¡Appa. yip. yip!
♪♪ ♪♪ Agua.
Sus tribus obtienen fuerza de la luna y fluyen con las mareas.
Tierra. un reino de voluntad inquebrantable.
Fiable y fuerte.
♪♪ Fuego.
Una nación capaz de gran destrucción. pero también de gran calidez.
Aire. nómadas pacíficos con el poder de un
huracán. pero el espíritu de una suave brisa.
Durante generaciones. el Avatar. el único maestro de
los cuatro elementos. mantuvo a las naciones en equilibrio.
Pero cuando esa responsabilidad recayó sobre mí cuando era niño. huí.
Quedé atrapado en una tormenta mortal.
pero mi espíritu de Avatar me preservó en una esfera de energía donde permanecí durante 100 años.
Desperté para descubrir que el equilibrio preservado
por el Avatar había sido destruido por la guerra.
Los nómadas aire habían desaparecido.
Todos menos uno.
Yo.
Ya no podía huir de mi responsabilidad como el Avatar.
Encontré aliados de cada nación.
Maestros y no maestros.
Katara me enseñó cómo hacer control de agua.
Toph me entrenó en los caminos de los maestros tierra.
Zuko. quien una vez fue mi peor enemigo. se convirtió en mi maestro de control de fuego.
Sokka me mostró que la valentía es la parte más importante de ser un líder.
Nos convertimos en una familia.
Y juntos. terminamos la Guerra de los Cien Años.
Luego. comenzamos el arduo trabajo de reconstruir el mundo.
Durante mucho tiempo. las naciones permanecieron separadas. solas.
y todos sufrimos como resultado.
Pero aquí. en este sitio antiguo.
creamos un lugar donde todas las personas son bienvenidas. maestros y no maestros por igual.
trabajando juntos en paz para construir el futuro.
Aunque todavía hay quienes buscarían dividirnos.
permanecemos unidos.
Como representante del consejo.
me siento honrado de estar aquí hoy celebrando el aniversario de Ciudad República
y la inauguración de la Torre de la Unidad. un símbolo para todas las personas.
♪♪ ¡Sí!
¡Es el Avatar!
♪♪ Momo!
¡Appa!
Yo también te extrañé. viejo amigo.
♪♪ ¡Aang!
¡Katara!
Estás herido.
Respira hondo.
Y exhala.
He oído que los Denegados están creciendo en número.
pero nunca han hecho algo como esto.
¿Atacar al Avatar?
Sí.
Eran luchadores increíbles.
incluso sin control elemental.
¡Ups!
¡Ay!
Respira a través de ello.
Sé honesto. Estás disfrutando esto.
Aang. esto es serio.
Sea lo que sea este mapa que tomaron. si estaban dispuestos a
matar al Avatar para conseguirlo. ¿qué más están dispuestos a hacer?
No lo sé.
Estoy preocupada por ti.
Estás pasando cada vez más tiempo en el Templo Aire. solo.
Es mi forma de aferrarme a mi pasado.
Sé lo difícil que es esto para ti.
Cuando fui atacado.
todo lo que podía pensar era que... esto podría ser el final.
Soy el último maestro aire.
Si muero.
mi cultura muere conmigo.
Puedes ser el último maestro aire.
pero no estás solo.
Aang. nada de esto existiría sin ti.
Hiciste posible la ciudad con tu corazón y tu mente.
Gracias a ti. todas las naciones viven aquí. juntas.
Todas menos la mía.
Lo sé. pero la gente aquí todavía necesita tu protección.
Eres un maestro aire.
pero también eres el Avatar.
Tienes razón.
Quienquiera que sea esta persona llamada Sonim. necesito descubrir más.
♪♪ ♪♪ Aang.
Avatar Roku.
Es bueno verte de nuevo.
¿Cómo puedo ayudarte?
En tu vida. ¿alguna vez escuchaste sobre una antigua maestra aire llamada Sonim?
No lo he hecho. pero tienes muchas vidas pasadas a las que recurrir.
Quizás alguien más atrás en el ciclo del Avatar pueda ayudarte.
Gracias. Avatar Roku.
-Lo siento. -Nunca he oído hablar de Sonim.
-Quizás antes. -Debes ir a encontrarlo.
Aquí no. Aquí no.
[ Conversación indistinta I ♪♪ Um. ¿hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Hola?
Dos núcleos sobre la vasta riqueza de conocimiento del Avatar Seon.
Oh. hola.
Pareces un Avatar de una época bastante distante de la mía.
Por favor. por favor. cuéntame sobre tu era.
¿Qué está usando la gente?
¿Las sandalias todavía son algo?
Uh. sí.
¿Por qué? ¿Por qué?
Después de tantos años. dedos abiertos. en las costrosas cutículas de alguien más.
Asqueroso.
Correcto.
De todos modos. he venido a través de guía.
Verás. fui atacado.
No fui yo. ¿de acuerdo? No fui yo.
Lo sé.
Creo que podría tener algo que ver con una maestra aire llamada Sonim.
Sonim. Suena familiar.
Sonim. ¿Dónde he escuchado ese nombre antes?
¡Aha! Sonim era la hija menor del dueño de
la tienda de pollo-possum en el mercado de la esquina.
Espera. Esa era mi ex. Soniam.
Si tan solo no hubiera tenido esas uñas de los pies gigantescas.
Ugh. Asqueroso.
Esto no va a ninguna parte.
Sonim?
Bueno. gracias por tu tiempo.
Debo continuar mi búsqueda.
¡Oh! ¡Sonim!
Estás preguntando sobre la leyenda del Avatar perdido.
¿Sonim era una Avatar?
De hecho. lo era.
Ella fue la Avatar en la era dorada del maestro aire.
La leyenda decía que tenía un bastón que podía canalizar la vasta energía
del mundo espiritual. otorgando a su poseedor poder ilimitado.
¿Es... es eso siquiera posible?
Nunca lo sabremos con certeza.
Muchos Avatares han intentado comunicarse con ella.
pero no pudieron.
Desapareció tan completamente que era como si nunca hubiera existido.
Y tal vez sea mejor de esa manera.
Quizás tal bastón era demasiado peligroso para que cualquiera lo poseyera.
Incluso el Avatar.
Pero... pero es exactamente por eso que necesito encontrarlo.
Las personas que me atacaron descubrieron un mapa.
Debe conducir al bastón.
Avatar Shion. por favor.
Tienes que decirme dónde está.
La leyenda dice que Sonim desapareció con su bastón en la cima del Monte Baihu.
Katara. siento irme tan repentinamente.
pero descubrí qué buscan los Denegados.
Sonim tenía un bastón de inmenso poder.
Y en sus manos. podría ser un arma devastadora.
Tienen ventaja.
No hay tiempo que perder.
Toma a Appa y a Momo y reúne al resto del equipo.
Vamos a necesitar ayuda.
Siguiente en la agenda. un barco naval de la Nación del Fuego
entró en conflicto con un grupo extremista de no maestros llamados los Denegados.
Han estado robando sitios antiguos... ¡Su Majestad!
Ha llegado un mensaje urgente desde Ciudad República.
Qué insolencia.
¿No ves que el Señor del Fuego Zuko está... Chambelán.
Solo hay una persona que puede enviar un mensaje
lo suficientemente urgente como para interrumpir el consejo del Señor del Fuego.
¿Es del Avatar?
Sí. mi señor.
Léemelo.
Um...
¿Qué estás haciendo?
Léelo rápido.
Uh. s-s-sí. Gran Chambelán.
Flameo Hartman. casa que gobierna la Nación del Fuego.
Espero que el aburrido Chambelán que mencionaste...
...en tus cartas ya no te esté molestando.
De todos modos. yendo al grano. necesito tu ayuda.
¿Puedes venir inmediatamente?
Ah. y no olvides traer unos bollos de fuegos artificiales.
Permítanme presentarles el Sokka Cycle.
Las llamas te lanzan al cielo donde puedes dejar caer bombas de agua sobre tus enemigos.
Luego salen esquís para ayudarte a clavar el aterrizaje.
Bastante genial. ¿verdad?
Eh. aburrido.
¿Por qué necesitarías un trineo cuando simplemente puedes hacer control de agua?
Oh. oh. oh. ¡como yo. como yo!
¡Whee!
Ten en cuenta. todavía hay muchas personas como yo que no pueden controlar.
¿Por qué el Avatar Aang se asociaría con un no maestro?
Ugh. ¿Por qué?
Te diré por qué.
Lo salvé del iceberg.
Mi bumerán voló a su lado mientras eliminaba enemigos con mi espada de confianza.
Incluso derribé toda la armada de naves de la Nación del Fuego.
Y además de todo eso. era más popular que él.
Eres un mentiroso. Sokka.
Es del Avatar.
¡Guau!
¿En serio?
Oh. ¿así que ahora crees que soy genial?
Muy bien. maestros metal.
Veamos si alguno de ustedes. principiantes.
puede al menos hacerme usar mis manos.
¡Todavía soy la mejor maestra tierra del mundo!
Y estoy aburrida.
M-Maestra Toph. hay un pájaro en tu cabeza.
¿Y?
Parece que tiene un mensaje.
Lee.
Uh. es del Avatar Aang.
Necesita tu ayuda.
¿Son los Denegados?
¿Dónde está él?
Monte Bihu.
♪♪ ♪♪ ¡No. no. no!
No.
Me encanta ese sombrero.
♪♪ ♪♪ ¿Sonam?
¿Podrías ser tú?
♪♪ ♪♪ ¿Quiénes sois?
¿Cómo sostuvo una montaña entera?
Su chi es fuerte. como nada que haya sentido jamás.
Oye. Avatar. ¿crees que este tipo superó tu récord de maestro aire congelado por más tiempo?
Sí. ¿Cuánto tiempo crees que estuvo en ese hielo?
No lo sé. Sus tatuajes parecen antiguos.
Ha estado ahí por mucho tiempo.
Huele bien para ser un tipo viejo.
Ew.
¿Qué? Mis sentidos me dicen que este tipo es bastante atractivo.
-¡Tah! -Alguien más confirmó.
Esto es serio.
¿Qué significa siquiera "atractivo"?
Solo dame una confirmación directa.
¿Es atractivo?
Es muy atractivo.
¿Huh?
¿Qué? Lo es. Todo está en la estructura ósea.
No.
¡No!
Whoa. whoa. whoa. Oye.
Tranquilo. Estás a salvo.
♪♪ ¡Maestro tierra!
No. no. no. Todos somos amigos aquí.
Está bien.
Someone woke up on the
wrong side of the mountain.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está la Avatar Sonim?
¿Conocías a Sonim?
¿Quién eres?
No sé cómo explicarlo. pero has estado dormido durante mucho tiempo.
Ahora soy el Avatar.
Soy Aang.
Si eres el Avatar. entonces Sonim...
Bueno. puede que Sonim se haya ido hace mucho tiempo. pero en el
lado positivo. te despertaste en el momento perfecto.
Todo el mundo se sorprenderá al ver a otro maestro aire.
Aang ya no es el último.
¿Qué quieres decir con "último"?
Oh.
Los Nómadas Aire.
Fueron aniquilados.
Solo quedo yo.
No.
El bastón de Sonim. ¿lo tienes?
Es nuestra única esperanza ahora.
¿Qué quieres decir?
Pensé que era un arma.
El bastón no es un arma.
Es un regalo.
Con él. Sonim podía canalizar la vasta energía del mundo espiritual.
Fue este poder el que permitió que Jirana floreciera.
La ciudad más grande del mundo. una utopía Nómada Aire.
donde Sonim presidió una edad de oro de equilibrio.
y donde dediqué mi vida a servirla.
A cambio. ella me elevó y usó su bastón para darme.
a mí. un humilde no maestro. el poder de controlar el aire.
Fui el primero. pero no sería el último.
Ella llenó los cielos de maestros aire. y volamos
a su lado. difundiendo la paz por todo el mundo.
Aang. ¿estás bien?
Sonim usó el bastón para dar control aire a la gente.
Si lo encontráramos.
podría devolver el control aire al mundo.
Esto es increíble.
No ha habido maestros aire en más de cien años.
Esto es todo lo que siempre has querido. Aang.
Podríamos sanar la mayor atrocidad que mi nación cometió en la guerra.
Este podría ser el paso final para reconstruir el mundo.
No si los Denegados llegan allí primero.
Ellos tienen el mapa.
¿Quiénes son los Denegados?
Un grupo de no maestros violentos.
Ellos... deben estar buscando el bastón
para obtener el control aire para ellos mismos.
Entonces no hay tiempo que perder.
Solo hay un lugar donde podría estar.
Prepara a tu bisonte.
Tendremos que viajar a través del océano infinito.
¿Al otro lado del mundo?
Pero no hay nada allí fuera.
Hay una isla. El viaje no será fácil.
pero podemos lograrlo.
Entonces pongámonos en marcha.
Los cielos no son lugar para un hijo del agua.
¿Hijo del agua?
Um. sé que acabas de despertar después de miles
de años. pero nosotros hacemos estas cosas juntos.
Confía en mí. somos más fuertes así.
Bienvenido al Equipo Avatar.
¿Cómo te llamas?
Taga. Mi nombre es Taga.
Solo piénsalo como un gran bisonte volador de metal.
Viajaremos por caminos antiguos a través del cielo.
aquellos que nuestra gente aprendió siguiendo a las grandes
manadas de bisontes voladores que hace mucho tiempo nos enseñaron el control aire.
Corrientes de aire conocidas solo por nosotros. que rodean la gran esfera de la existencia.
permitiéndonos viajar a donde deseamos. dándonos nuestro nombre. los Nómadas Aire.
¿Qué está haciendo?
Realmente está sintiendo ese aire.
Está navegando por instinto.
¿Y si sus instintos simplemente están mal?
¿Quién necesita instintos cuando tienes músculos como esos?
¿O qué pasa si su cerebro está estropeado por haber estado congelado?
¿Como el mío?
Uh. ¡no. no!
Estuvo congelado durante 5.000 años. ¿de acuerdo?
Tú estuviste congelado durante. ¿qué. 100?
Está bien. eso no es nada.
Tu cerebro está... fresco.
Tal vez sea un poco anticuado. pero míralo.
Está tan en sintonía con su elemento que puede viajar
por todo el océano sin mapa. sin instrumentos.
Hay tanto que puedo aprender de él.
Daría cualquier cosa por poder ver a mi bisonte volador de nuevo.
Y ahora. ver que solo queda uno.
Dijiste que nuestra gente fue aniquilada. sin embargo. sobreviviste.
¿Cómo?
Acababa de descubrir que era el Avatar.
pero la responsabilidad... era demasiado.
Así que huí.
Y mientras no estaba. la Nación del Fuego atacó.
Me estaban buscando.
Si... si simplemente hubiera estado allí...
Sonam diría.
"Los nómadas aire están formados por la niebla.
Caminamos por el mundo por un momento en el tiempo.
Luego regresamos al viento eterno."
♪♪
Monkiatsu me enseñó eso.
Llevamos el mismo peso.
un dolor que nadie más podría
posiblemente comprender.
Pero tú y yo podemos sanar el pasado.
Déjame mostrarte cuán poderoso puede ser
nuestro elemento cuando los maestros aire trabajan juntos.
♪♪ ¡Aah!
¿Qué estás haciendo?
¡Aah!
¡Así es como me enseñó Sonam!
Siente la energía que nos une.
El vínculo entre nosotros... ¿puedes sentirlo?
¡Úsalo!
¡Esto es increíble!
¡Sí. lo soy!
¡Whoo-hoo!
¡Oh. sí!
¡Búmeran humano!
Realmente está volando.
Nosotros también.
¡Guau! ¡Ese es mi mejor amigo!
¡Ese es mi mejor amigo!
¡No. tú lánzame!
¡No tenía idea de que esto fuera posible!
Esto es solo el comienzo.
No puedo creerlo.
Los maestros aire llenarán el cielo de nuevo.
Se nos ha dado un gran regalo...
la oportunidad de redimirnos.
Estabas destinado a encontrarme
en esa montaña. Aang.
¿Cómo terminaste allí?
Los maestros tierra habían atacado Tirana.
Sonam y yo luchamos
valientemente. lado a lado.
Los llevamos de vuelta al Monte Bahu.
y eso es lo último que recuerdo.
Ella debe haber salvado tu vida.
Solo un Avatar podría
haberte puesto en esa esfera.
Aang. ¿puedo preguntarte algo?
Por supuesto.
Si la Nación del Fuego
destruyó a los Nómadas Aire.
¿cómo puedes soportar la
presencia del Señor del Fuego?
Zuko es un amigo y un aliado.
Se volvió contra su propio
padre para ayudarme a terminar la guerra.
Sin embargo. él mismo usa la corona ahora.
El fuego. por su naturaleza. quema. Aang.
Nuestra gente siempre ha sufrido
a manos de los otros elementos.
Por eso construimos Ciudad República...
para mostrarle al mundo que
si nos escuchamos los unos a los otros.
todos podemos vivir juntos en paz.
Y una vez que traigamos de vuelta a
los maestros aire. estará completo.
Cuando todos se limitaban a lo suyo.
el mundo entero estuvo a punto de desgarrarse.
Y además. Katara. Sokka. Zuko. Toph.
ahora son mi familia.
Quiero vivir en un mundo
donde todos podamos estar juntos.
Me recuerdas mucho a Sonam.
Es el Avatar.
Y esta vez. tiene a
sus amigos con él.
Esa es la aeronave del Señor del Fuego.
¿Cómo se nos adelantaron?
Ni siquiera tienen el mapa.
No podemos arriesgarnos a que llegue primero al bastón.
Mátenlo.
Pero él nos perdonó la vida.
¿Y cuántos innumerables murieron en
los cien años esperando su regreso?
¿Dónde estaba él cuando
tu familia fue aniquilada?
Si queremos que algo cambie. necesitamos lo que tienen los maestros... poder.
¡Fuego!
Son los Denegados.
Uh. definitivamente estamos bajo ataque.
Aumenta tus ráfagas.
¿Está aplastando la nave?
¿Taga?
¡Taga. detente!
Estamos aquí.
La Tormenta Inmortal.
Oh. no.
Debe haber otra forma de rodearla.
No. Juntos. tú y yo
podemos abrir un camino para la nave.
Pero tenemos que irnos ahora.
Aang. confía en mí.
Uh. tal vez ahora sea un buen momento para dar la vuelta.
No creo que eso sea una opción ya.
¿A dónde van?
El motor falló.
Estamos perdiendo presión de aire.
Katara. ven conmigo.
¿Y yo qué?
Toma el volante.
¿Qué? Solo he estrellado
aeronaves de la Nación del Fuego.
Está bien. veamos. Aquí está nuestro timón.
Este es el elevador. Ahí está nuestro lastre.
Y ahí está el tornado gigante
que nos va a matar a todos.
Sigue mi ejemplo.
Trabaja conmigo.
Tal como te mostré.
Podemos hacerlo.
¡Sí! Eso es. Aang. Sigue así.
Lo tengo.
¡Zuko! ¡Zuko!
Aang y Taga están destruyendo
tornados. ¡pero hay demasiados!
¡Y están en todas partes!
Solo dirige la nave. No pierdas de vista a Aang.
No es tan fácil. especialmente
cuando todo está de lado.
¡Está bien. izquierda!
¡Lo hice!
¡Derecha!
¡Oh no. nos estamos quedando atrás!
Los estoy perdiendo de vista.
Tenemos que volver.
Confía en tus amigos. No
lo lograrán si no abrimos un camino.
¡Zuko. nos vamos a estrellar!
¡Zuko. nos vamos a estrellar contra el mar!
Cuando te dé la señal.
jala la palanca junto al volante.
¡Nos vamos a estrellar! ¡Nos vamos a estrellar!
¡¿Katara?!
¡Dame la señal! ¡Dame la señal!
¡Guau!
¡Sokka. ahora!
¡Aquí vamos!
¡Katara! ¡Lo logramos!
¿En qué estabas pensando?
Estaba despejando los
tornados para abrir un camino.
La nave casi se estrella. Aang.
Pudimos haber muerto.
¿Y qué pasa si te matas?
Eres el Avatar.
Esto es demasiado arriesgado.
Necesitamos dar la vuelta ahora.
¡No! Casi estamos ahí.
Solo necesitamos llegar
al ojo de la tormenta.
¡Aang. no!
Necesitamos llegar al ojo de la tormenta.
Aang. necesitamos llegar
al ojo de la tormenta.
¡Aang. no! Esto es demasiado peligroso.
El bastón está ahí fuera.
Ellos se lo negaron a ella después.
¿De verdad crees que ellos
podrían atravesar la tormenta?
Estamos casi ahí.
Ese bastón puede traer de vuelta a mi pueblo.
Entiendo cuánto quieres eso. pero... No entiendes. Ninguno de ustedes lo hace.
Aang... Seguimos adelante.
Si generamos suficiente aire.
podemos abrirnos paso a través de ella.
Podemos abrirnos paso.
¡Aang!
¿Estamos vivos?
Lo logramos. Gracias. Taga.
Fuiste tú. Aang.
Estamos aquí gracias a ti.
Sí. nosotros también nos estamos divirtiendo.
Podrías habernos dicho que estábamos
volando hacia la Tormenta Inmortal.
Sé que era peligroso.
pero teníamos que arriesgarnos.
¿Nosotros? No recuerdo
cuándo votamos sobre eso.
No había tiempo. Tuve que tomar una decisión.
Amigos. por favor. no culpen a Aang.
Todo esto es mi culpa.
Sabía que esto sería difícil.
Pero Aang creía en
su fuerza como equipo.
Y me siento honrado de ser parte de él.
Te perdono. Taga.
Todos. miren.
Estas islas... eran... leones tortuga.
¡Guau!
Es hermoso.
Mucho antes de mi tiempo. los leones tortuga
otorgaron el don del control a los humanos.
Estos son sus lugares de descanso final.
Aquí es donde Sonam
vino a aprender sus caminos.
Estoy seguro de que dejó su bastón aquí.
¿Por dónde deberíamos empezar a buscar?
Aang. debes conectar con ella.
Pero nadie puede conectar con Sonim.
El poder espiritual de los leones
tortuga todavía está concentrado aquí.
Deja que te guíe.
Comenzaremos de inmediato.
En realidad. Taga. podríamos
usar mucho tu ayuda aquí.
Si los denegados están cerca
detrás. necesitamos estar listos.
Sí. y vamos a necesitar más
que el control metal de Toph para arreglar esto.
Mi control nos ayudó a superar esa tormenta. ¿Qué hiciste tú?
Dirigió con sus pies.
Las reparaciones pueden esperar. Aang me necesita.
Taga. por favor. quédate y ayuda a mis amigos.
Estaré bien por mi cuenta.
Como desees.
Comenzaremos las reparaciones para nuestro viaje a casa.
Todos. sé que les he pedido
mucho en este viaje.
Pero estamos a punto de lograr
algo que cambiará el mundo.
Deja que te guíe.
Sonam?
Oh. esto se está convirtiendo
en unas lindas vacaciones.
Aparte de toda la gente tratando
de matarnos. y los tornados.
Um. ¿se supone que debemos estar reparando la nave?
Lo estás haciendo muy bien. amigo.
¿Alguien ha visto a Taga?
Sí. todos hemos visto a Taga. Es tan hermoso.
Caray. ya lo entiendo.
Oh. veo a lo que te refieres.
Se alejó caminando por allá.
No. ¿tal vez por allá?
¿Taga?
¿A dónde vas?
Aang necesita ser protegido.
Estoy de acuerdo.
Sé que mis caminos pueden parecer inusuales para ti.
Pero te aseguro. todo
lo que hago. lo hago por Aang.
¿Por Aang? ¿O por el bastón?
No tienes idea de todo lo que hemos perdido.
Nunca has conocido un mundo con maestros aire.
Yo conozco a Aang.
Puede que sea el último de su especie.
Pero él es la razón por la que este mundo conoce la paz.
Sus valores como nómada aire
han traído equilibrio al caos.
Es gracias a Aang
que las Tribus Agua.
el Reino Tierra y la Nación
Fuego ahora trabajan juntos.
Esforzándose por la armonía.
Una paz que una vez pensamos inalcanzable.
Hablas de paz.
Nunca habrá
paz entre los elementos.
Nunca la hubo.
Tu preciada Ciudad
República está construida sobre mentiras.
Está construida sobre esperanza.
¿Tienes esperanza. Taga?
Salvar a mi pueblo requiere
más que solo esperanza.
Requiere sacrificio.
Te vi intentar aplastar
las aeronaves de los denegados.
Estabas listo para matarlos.
Sé qué tipo de maestro aire es Aang.
Pero. ¿qué tipo de maestro aire eres tú?
Aang hizo un buen trabajo llevándonos aquí.
Hay una gran fuerza en
él. pero también debilidad.
¿Debilidad?
Sí. tú.
¿Qué demonios?
Él confiaba en ti.
No.
Hermano.
Taga. es real.
Finalmente podemos traer de vuelta el control aire.
Vamos a decírselo a los demás.
Podemos hacerlo. tú y yo.
No puedo hacer esto sin mis amigos.
La tierra mató a mi pueblo. el fuego mató al tuyo.
El bastón es la única forma en la que
podemos crear un nuevo imperio aire.
Uno capaz de defenderse a sí mismo.
No. podemos construir un futuro nuevo. Taga.
Pero tiene que ser para todos.
El bastón no le pertenece a todos.
Nos pertenece a nosotros.
¿Qué has hecho?
Mientras ellos estuvieran cerca. siempre
los ponías por encima de nuestra gente.
¿No lo ves?
Así es como nos redimimos.
No importa que hayas huido entonces.
Mientras estés conmigo ahora.
Aang. escúchame.
Katara.
Es la única forma.
Eres un traidor a los tuyos.
Igual que Sono.
Quería hacer esto contigo a mi lado.
Pero si debo construir un nuevo
imperio aire solo. que así sea.
No hay forma de entrar.
Tenemos que dar la vuelta.
No. sigamos intentando abrirnos paso.
El bastón de Sono.
Denegado.
El Avatar ha muerto.
Si deseas construir un nuevo mundo donde
tengas el poder. puedo dártelo.
Appa.
Katara.
Se han ido.
Todo es mi culpa.
Siempre ha sido mi culpa.
Desde que huí.
Ningún Avatar ha caído jamás en tal
vergüenza como para unirse a mí en mi dolor.
¿Por qué sufres tanto. amigo?
¿Avatar Sono?
Taga asesinó a mis amigos.
Y ahora tiene el bastón.
Taga.
No.
Lo detuve.
Golpeé el bastón.
¿Qué has hecho?
Tú fuiste quien le dio el control aire.
¿Cómo pudiste darle poder a un monstruo?
El Taga al que le di
control era un hombre diferente.
Era una época diferente.
Los maestros aire eran los
guardias de la paz de los cuatro elementos.
Usábamos nuestro poder para mediar
todo conflicto con la no violencia.
Pero éramos los menos numerosos.
Durante muchos años. existimos en un
hermoso equilibrio de gran prosperidad.
Pero el mundo comenzó a cambiar.
Los maestros tierra formaron su propio reino.
separándose de las otras tribus elementales.
El equilibrio del mundo estaba en riesgo.
Era mi deber actuar.
Así que aprendí cómo
canalizar la energía del
mundo espiritual tal como lo hacían los leones tortuga.
Para dar a la gente el poder del control aire.
Mi alumno más devoto.
Taga. fue el primero en recibirlo.
Envié a mis nuevos guardianes de la paz
a ayudar a calmar el creciente malestar.
Pero no estaban preparados para la
brutalidad del nuevo reino tierra.
Taga vio cómo sus hermanos
y hermanas eran todos masacrados.
Su corazón se oscureció por la violencia de la guerra.
Ahora veía a todos los que
no eran nómadas aire como el enemigo.
Taga me rogó que
usara el bastón para crear un
ejército y matar a todos
los que nos hicieran daño.
Me negué.
Así que lo robó.
Cuando él conectó
el bastón al templo.
su energía estaba tan
corrompida por el dolor y la ira
que el poder del
mundo espiritual lo consumió.
Taga se convirtió en algo más
que humano. demasiado poderoso para morir.
Me tomó toda mi energía
finalmente atraparlo alto
sobre las nubes y
nadie podría encontrarlo.
Recuperé el bastón.
pero estaba herido de muerte.
Antes de que el reino tierra
pudiera invadir Jirana. yo
envié a los nómadas aire restantes
a las montañas.
Y escondí mi templo en el mundo espiritual
donde nadie pudiera acceder a su poder.
Luego encerré el bastón donde
solo el avatar pudiera encontrarlo.
Morí esperando que algún día
otro avatar creara
más maestros aire y
restaurara el equilibrio a este mundo.
Y ese avatar eres tú. Aang.
Tienes que conseguir mi bastón antes de que
Taga lo conecte al templo.
Todavía hay tiempo.
No dejes que mi arrepentimiento se convierta en el tuyo.
Mis amigos y yo luchamos
duro por esta paz.
No dejaré que inicie otra guerra.
Ayúdame a encontrar el camino de regreso.
Soto?
¿Qué está pasando?
¡No! ¡No! ¡Por favor! ¡Tengo que arreglar esto!
¡Esto no puede ser! ¡Aún no puedo morir!
¡Por favor! ¡Aún no! ¡No!
- ¿Aang? - ¿Katara?
¡Vamos. Aang! ¡Vamos!
¡Aang! ¡Sube! ¡Aang!
- Katara. - Estaba tan preocupada.
Aang. Sokka.
Sabía que saldrías de esta. amigo.
- Oye. Aang. - Zuko.
- Momo. - Bienvenido de nuevo. Pies Ligeros.
Toph. estás bien.
Pensé que estaban todos muertos.
Lo estábamos. pero Katara nos salvó.
El poder espiritual de estas aguas
fortaleció mis habilidades de sanación.
Eres increíble. Katara.
¿Dónde está Appa?
Taga debe habérselo llevado.
Lo siento.
No.
No puedo creer que confié en él.
Superaremos esto.
Entonces. déjame ver si entiendo.
¿Él está sacando el templo de Sonam del
mundo espiritual para obtener poder ilimitado?
¿Y déjame adivinar. quieres que lo detengamos?
Seguro. El único problema es que tu hermano aire
aplastó nuestro barco y robó a tu bisonte.
Además. hay un enorme
tifón rodeándonos.
No digo esto muy
a menudo. pero Sokka tiene razón.
- Gracias. - Sí. estamos atrapados.
Y no hay suficientes leones tortuga
para que todos tengamos nuestra propia isla.
Así que. voy a elegir a este.
Lo llamaré Snappy.
- Aw. Snappy es el mejor. - Lo sé.
Tal vez no sepamos dónde
está Taga. pero sabemos
que lo que busca está en el mundo espiritual.
Y por suerte para nosotros. estamos atrapados en el lugar más
espiritualmente cargado del planeta.
Así que. tal vez pueda abrir un portal para llevarnos
allí. si puedo convocar a un viejo amigo.
Guau. El espíritu del océano.
Este portal huele
muy parecido al mercado de pescado.
Voy a ir a ver a Snappy.
Enfrenta tu muerte con honor.
Lo siento. Sé que nos metí en
esto. pero les prometo que lo arreglaré.
Lo arreglaremos.
Juntos.
¡Vamos a morir! ¡Vamos a morir!
¿Qué? ¿Dónde está mi pony de poder?
¿Mis manos siempre fueron así de pequeñas?
¡Es la bebé Tuff! ¡La bebé Tuff!
¿Qué demonios?
¿Gran Abuela?
¡Esa es tu hermana. cabeza hueca!
Dame a Tuff. Ya. ya. Tuff.
¡Oh no. Zuko!
¿Qué le pasó a tu hermosa cara?
Pareces un calamar de mar seco.
¡No. Zuko!
¿Qué está pasando aquí?
El mundo espiritual está fuera de equilibrio.
Y nosotros también.
Ese tiene que ser Taga.
¡Oh no!
¡Él está arrastrando el templo de Sonim
hacia nuestro mundo!
¡Se nos acaba el tiempo!
Buen aterrizaje.
¡Guau! ¡Humanos! ¡Amo a los humanos!
Dos hermanos. su hermana pequeña
y una pareja fea.
¡No somos pareja!
¡Guau! Parece que toqué una fibra sensible.
¡Oh. mira a este! ¡Hola!
¡Tuff! ¡No! ¡Tuff mala!
No mordemos a extraños.
¡Gran espíritu! Disculpe. ¿acaba de
venir de ese templo en el cielo?
Ciertamente lo hice.
Era mi escondite favorito.
Hasta que esa energía oscura y
asquerosa comenzó a corromper todo este lugar.
Por favor. necesitamos su ayuda para subir allí.
Es mi deber detener esto.
Soy el Avatar.
¡Ooh! ¡El Avatar!
Déjame echarte un vistazo.
Está bien. ahora con este ojo.
Y este ojo.
Ooh. no olvides este ojo.
¿Podemos darnos prisa?
Necesito echar un vistazo.
¡Prueba de olfato!
Ooh. eso es material de Avatar ahí mismo.
Sí. lo es. ¡Oh!
¡Sí. sí. sí. sí. sí!
Parece que el universo nos ha unido
para una misión muy importante.
¡Para huir!
¡Y estar vivos!
¡Espera! ¡Vuelve!
¡Estamos yendo por el camino equivocado!
¡Detente!
Por favor. gran espíritu. ambos
de nuestros mundos están en peligro.
No. no. no. no. no.
No voy a volver allí arriba.
Hmm. bueno. cuando lo pones de esa
manera. sí tiene más sentido.
Tras reflexionar. he decidido que ayudaré
a ti y a tus amigos humanos.
¿Qué dijo?
Buen trabajo. mamá.
Muy bien. entren.
Por cierto. no coman nada que encuentren
en mis dientes. ya que me lo guardo para después.
Listos. ya. manténganse estables y descansen.
Uno y dos y
tú sabes qué hacer.
¡Bluff!
Sé que no nos conocemos desde hace
mucho tiempo. ¡pero te amo!
No tienes que decir lo mismo.
¡Oye! ¡Recuperaste tu cabello!
¿Por qué mis ojos están rojos? ¿Estaba llorando?
¡De ninguna manera! ¡Mira!
¿Qué? ¿Qué es?
Es Ciudad República.
No podemos dejar que destruya
todo lo que hemos construido.
No lo haremos.
¡Búmeran!
¡Dame el bastón. Taga!
Veo que te subestimé. Avatar.
Tus amigos son más fuertes de lo que pensaba.
Pero es demasiado tarde.
Los Denegados.
Ves. hice lo que querías. Aang.
Devolví el control aire al mundo.
¿Cuál es el plan?
Nos ocuparemos de los Denegados.
Tienes que conseguir el bastón.
Reconstruiré Gerónimo y las ruinas
de nuestros enemigos. tal como hicieron con las nuestras.
Un nuevo imperio aire se alzará. Mátenlos a todos.
Tenemos que sacar a esta gente de aquí.
¡Guau!
Oh. sí.
¡Taga! ¡Dámelo!
Este no es el camino. Podemos usar
el bastón para recuperar el equilibrio.
¡Paz!
¡Te preocupas tanto por tus
ideales que dejarías morir a tu gente!
¡Haré cualquier cosa para
asegurarme de que sobrevivan!
¿Escuchas eso ahora?
¡Mis coles! ¡Mis coles!
No hagas esto.
Ahora tienes el poder.
Tú puedes decidir cómo usarlo.
No soy como tú.
El mundo no ha sido bueno conmigo.
El mundo es lo que nosotros hacemos de él.
¡Aléjate de ella!
¡Taga! ¡Detente!
¡Me traicionaste! ¡Traicionaste nuestra cultura!
¡Te di todas las oportunidades para ver la verdad!
¿Puedes estar en la Nación del Fuego?
Estoy luchando por la paz de todas las naciones.
¡Grandes palabras de alguien que se sienta
en un trono construido sobre un siglo de guerra!
¡Todavía soy la mejor
maestra tierra del mundo!
¡Oh no! ¡Me quedé sin agua!
¡Te tenemos!
Y no hay ningún Avatar aquí para salvarte.
¡Chupa un ciclo!
¡Vamos a ver si tu nuevo control elegante
puede vencer a un buen conocimiento sin control!
¡Se va lejos!
¡Acabas de ser denegado!
¡Vamos!
¡Buena suerte salvando tu ciudad!
¡Tenemos que salvar a tantas personas como podamos!
Conozco tu dolor.
Sé por lo que has pasado.
No sabes nada.
Vi cómo todos mis hermanos
y hermanas eran masacrados.
¡Y la Nación del Fuego quemó
a los Nómadas Aire hasta cenizas!
¿Dónde estabas?
¡Huiste!
¡Taga!
¡No!
¡El poder total del
Mundo Espiritual fluye a través de mí!
¡Así es como se ve la fuerza!
¡No!
Deberías haber huido como hiciste
todos esos años atrás. pequeño Avatar.
No... correré.
¡Entonces al menos morirás sabiendo
que no eres el último maestro aire!
¡No!
¡Pudimos haber sido hermanos!
¡Pudimos haber hecho esto juntos!
¡No tenía por qué terminar así!
Es Aang. ¡Tiene el bastón!
¡Sí! ¡Pateale el trasero. Mega Aang!
¡No! ¡Algo anda mal!
¡El poder lo está corrompiendo!
¡No!
Soñé con traer a los Nómadas Aire
de vuelta al mundo como guardianes de la paz.
Podrían haber sido un faro
de luz para que el mundo lo siguiera.
¡Pero lo arruinaste!
¡Convertiste mi tumba en una pesadilla!
Finalmente.
Tienes el poder que necesitan los Nómadas Aire.
Tal vez todavía haya esperanza para ti.
¡Hazlo! ¡Usa el bastón! ¡Muéstrame que tienes
la fuerza para traer a nuestra gente de vuelta!
¡Hazlo!
Aang...
Harás tantas
cosas grandiosas como el Avatar.
Pero debes estar preparado para
hacer lo que más te asusta.
Tu gente. tu hogar.
siempre estamos contigo.
¡No!
¡No! ¡Mi poder!
¡No! ¡No!
¡Insensato! ¿Por qué? ¿Por qué lo rompiste?
Podríamos haber arreglado todo.
No podemos borrar el dolor del pasado.
No pudimos salvarlos.
Pero es nuestro deber proteger a nuestra gente.
No al costo de traicionar
todo lo que ellos defendían.
No.
Es hora de dejarlo ir.
Tienes que perdonarte a ti mismo.
Yo también tengo que perdonarme.
Los Nómadas Aire son formados de lo mejor.
Caminamos por el mundo por un momento en el tiempo.
Luego regresamos al viento eterno.
¡Aang!
Hola. Katara.
Hola. Aang.
¿En serio?
Te das cuenta de que estás cayendo. ¿verdad?
Oye. si alguna vez te cansas
de depender de Appa.
puedo conseguirte
uno de estos bebés.
¡Te haré el descuento de mejor amigo!
No sé si
el control aire volverá alguna vez.
Pero ahora sé que el
verdadero poder de los Nómadas Aire
nunca fue su control.
Eran sus valores.
Y ese es un poder que puedo transmitir a otros.
Avatar Aang. eres la verdadera
encarnación de los Nómadas Aire.
Gracias por renunciar
al poder que yo no pude.
Me das esperanza para
el futuro de nuestra cultura.
Es increíble. ¿no?
El primer nuevo templo aire en siglos.
Ciudad República finalmente está completa.
Una ciudad para todas las naciones.
tal como prometiste.
Nunca podría haber hecho
esto sin ti. Katara.
Hola a todos.
Siento haberlos hecho esperar.
¿Están listos para nuestro gran viaje?
Como mis nuevos acólitos.
me ayudarán a preservar
nuestra cultura para las generaciones futuras.
Entonces. ¿quién quiere buscar artefactos
en un antiguo templo abandonado?
Yay.
Solo voy a asegurarme de que no intentes
liberar a otro viejo maestro aire robusto.
Sí. ya terminé con los chicos malos.
El Avatar Sonam me contó sobre este lugar.
así que es muy posible que nadie
haya estado aquí en cientos de años.
Oh. ¿es esto una reliquia de maestro aire?
Creo que eso es solo una roca.
Pero me encanta el entusiasmo.
Oh.
Mantengan los ojos abiertos.
Nunca se sabe lo que podríamos descubrir aquí.
Oh.
Pensé que estaban extintos.
No puedo creerlo.
Los maestros aire originales.
Oh. ¿puedo tener uno?
Appa. tú consíguelo.
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app